Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_config.po
Languages: zh_cn

source: Forsaken Coven
zh_cn: 被遗忘者集会处

source: Wolf Pack Camp
zh_cn: 狼群营地

source: Ocean of Bones
zh_cn: 骸骨之海

source: Cursed Citadel
zh_cn: 被诅咒的城市

source: Reavers' Jurts
zh_cn: 掠夺者的陪审团

source: Brigands' Lair
zh_cn: 强盗之巢

source: Stirring Crypt
zh_cn: 混乱陵寝

source: Vargash Hartak
zh_cn: 沃加什哈塔克

source: Derelict Crypt
zh_cn: 荒废的陵墓

source: Ten Tusks Camp
zh_cn: 十象牙营地

source: Buried Citadel
zh_cn: 被埋葬的城市

source: Raider's Tents
zh_cn: 掠夺者营帐

source: Black Fortress
zh_cn: 黑色堡垒

source: Long Tusks Den
zh_cn: 象牙窝点

source: Occupied Ruins
zh_cn: 被占领的废墟

source: The Tramp Camp
zh_cn: 流浪汉营地

source: Travelers Camp
zh_cn: 旅行者营地

source: Sunless Palace
zh_cn: 无光宫殿

source: Crimson Castle
zh_cn: 猩红城堡

source: Berland Castle
zh_cn: 伯兰堡垒

source: Fortress Below
zh_cn: 地底要塞

source: Hellhole Crypt
zh_cn: 地狱之门陵墓

source: Heimwart Tower
zh_cn: 海姆沃特哨塔

source: Occupied Hovel
zh_cn: 被占领的小屋

source: Shex Shex Shex
zh_cn: 西斯西斯西斯

source: Unearthed Tomb
zh_cn: 破土而出的陵墓

source: Nomad Hideaway
zh_cn: 游牧者隐居地

source: City of Graves
zh_cn: 坟墓之城

source: Long lost Keep
zh_cn: 失落的要塞

source: Long Pikes Den
zh_cn: 长矛窝点

source: Northern Jurts
zh_cn: 北境聚落

source: Forsaken Ruins
zh_cn: 沉沦的废墟

source: Wandering City
zh_cn: 游荡的城市

source: The Grim Tombs
zh_cn: 冰冷的古坟

source: Field of Bones
zh_cn: 白骨平原

source: Desert Shelter
zh_cn: 沙漠避难所

source: Travelers Rest
zh_cn: 旅行者的休息处

source: Makeshift Camp
zh_cn: 临时营地

source: In good spirit
zh_cn: 精神很好

source: gets euphoric
zh_cn: 精神愉快

source: The Raging Gulf
zh_cn: 汹涌的海湾

source: Land of the Sun
zh_cn: 太阳之国

source: Battle's Chosen
zh_cn: 战斗的选择

source: Barbarian Kings
zh_cn: 野蛮人国王

source: Willow's Fields
zh_cn: 柳树的田野

source: Armored Unholds
zh_cn: 装甲巨魔

source: Decayed Heights
zh_cn: 腐朽的高地

source: Rustyblade Mesa
zh_cn: 锈刃台地

source: Sparkling Sands
zh_cn: 波光粼粼的沙滩

source: Buy a Big Wagon
zh_cn: 买一辆大货车

source: The Borderlands
zh_cn: 无主之地

source: Desert Stalkers
zh_cn: 沙漠追猎者

source: Militia Veteran
zh_cn: 民兵老兵

source: Silversand Hold
zh_cn: 银沙堡

source: Ancient Priests
zh_cn: 古代祭司

source: Southwind Acres
zh_cn: 南风英亩

source: Lady of the Sea
zh_cn: 海之夫人

source: Militia Captain
zh_cn: 民兵队长

source: Goblin Ambusher
zh_cn: 地精伏击者

source: Shipreath Marsh
zh_cn: 希普雷斯沼泽

source: Pagan Heathland
zh_cn: 异教徒荒地

source: Screaming Skull
zh_cn: 尖叫骷髅

source: Suffocating Bog
zh_cn: 令人窒息的沼泽

source: Giant's Pebbles
zh_cn: 巨人的鹅卵石

source: Cleaver Mastery
zh_cn: 切肉刀精通

source: Wanderer's Boon
zh_cn: 流浪者的恩赐

source: Smallriver Hold
zh_cn: 小河堡

source: Armored Wardogs
zh_cn: 装甲战犬

source: Howl of the Sea
zh_cn: 海啸

source: Fast Adaptation
zh_cn: 快速适应

source: Bed Load Knolls
zh_cn: 床负载小丘

source: Reach Advantage
zh_cn: 达到优势

source: Brigand Leaders
zh_cn: 强盗首领

source: Kraken's Refuge
zh_cn: 海妖的避难所

source: Crimson Daggers
zh_cn: 深红匕首

source: Springs of Life
zh_cn: 生命之泉

source: Bottomless Pits
zh_cn: 无底坑

source: Glades of Decay
zh_cn: 腐烂林地

source: Protectorate of
zh_cn: 保护国·

source: Standard Bearer
zh_cn: 标准持票人

source: in the wetlands
zh_cn: [color=#ff0000]湿地里[/color]

source: The Narrow Quag
zh_cn: 狭窄的鹌鹑

source: Southern Steppe
zh_cn: 南部草原

source: Brigand Poacher
zh_cn: 盗猎者

source: Nomad Cutthroat
zh_cn: 游牧的割喉者

source: Polearm Mastery
zh_cn: 掌握长柄武器

source: Fallen Betrayer
zh_cn: 堕落的背叛者

source: Badger's Covert
zh_cn: 獾的秘密

source: Soft Ripple Sea
zh_cn: 软波纹海

source: Gilded soldiers
zh_cn: 镀金士兵

source: Murmuring Woods
zh_cn: 喃喃的树林

source: Orcbane Company
zh_cn: Orcbane 公司

source: Scorching Shire
zh_cn: 灼热郡

source: Bonefold Barrow
zh_cn: 骨褶手推车

source: buy a big wagon
zh_cn: 买一辆大货车

source: Goblin Overseer
zh_cn: 地精监督者

source: Bloodcut Growth
zh_cn: 断血增长

source: Brigand Raiders
zh_cn: 强盗袭击手

source: Battle-hardened
zh_cn: 战痕累累的

source: Throwing Spears
zh_cn: 投矛

source: of Magnificence
zh_cn: ·华丽

source: Nine Tailed Cat
zh_cn: 九尾猫

source: Once and always
zh_cn: 一如既往

source: Zeal and honour
zh_cn: 热忱与荣耀

source: Beware the wolf
zh_cn: 当心狼群

source: Deeds not words
zh_cn: 行动胜于空谈

source: Always watchful
zh_cn: 时刻警惕着

source: A gift returned
zh_cn: 归还的礼物

source: Firm of purpose
zh_cn: 坚定不移

source: Dare to be wise
zh_cn: 敢为睿智者

source: With good right
zh_cn: 理由充分

source: Among the first
zh_cn: 敢为天下先

source: the Bloodletter
zh_cn: 血书

source: the Free Prince
zh_cn: 自由王子

source: the Raging Bull
zh_cn: 狂怒的公牛

source: Warak Na Borash
zh_cn: 瓦拉克纳波拉什

source: the Witchhunter
zh_cn: 女巫猎人

source: the Silver Mace
zh_cn: 银棍

source: the High Priest
zh_cn: 大祭司

source: the Dust Dancer
zh_cn: 尘埃舞者

source: the Nighthunter
zh_cn: 夜猎者

source: the Unbreakable
zh_cn: 牢不可破

source: the Everlasting
zh_cn: 永恒的

source: the Oathbreaker
zh_cn: 誓言破坏者

source: the Fallen Hero
zh_cn: 堕落的英雄

source: the Thaumaturge
zh_cn: 屠杀

source: The Dark Master
zh_cn: 黑暗大师

source: The Silver Mace
zh_cn: 银棍

source: The Headcrusher
zh_cn: 碎头机

source: the Pit Fighter
zh_cn: 斗士

source: The Executioner
zh_cn: 刽子手

source: the Backstabber
zh_cn: 背刺者

source: Eye of the Hawk
zh_cn: 鹰眼

source: the Heartseeker
zh_cn: 寻心者

source: The Free Prince
zh_cn: 自由王子

source: The Dust Dancer
zh_cn: 尘埃舞者

source: the Gravedigger
zh_cn: 掘墓人

source: Morat Gragagash
zh_cn: 莫拉特盖噶加什

source: Lawmen's Demise
zh_cn: 执法者的末日

source: Adventure's End
zh_cn: 冒险之终结

source: Heimland Castle
zh_cn: 海姆兰堡垒

source: Woodcroft Tower
zh_cn: 槲木之塔

source: Red Knives Camp
zh_cn: 猩红剃刀营地

source: City of Silence
zh_cn: 沉没之城

source: Dead Oasis Camp
zh_cn: 死亡绿洲营地

source: Undone Fortress
zh_cn: 未能竣工的要塞

source: Deserted Towers
zh_cn: 被抛弃的塔楼

source: Marauders' Camp
zh_cn: 收割者营地

source: Black Boar Lair
zh_cn: 黑色野猪窝点

source: Plunderers Base
zh_cn: 抢掠者基地

source: Hornburg Castle
zh_cn: 号角堡

source: Nightmare Coven
zh_cn: 噩梦集会处

source: Barbarian Tents
zh_cn: 野蛮人营帐

source: Dead Gate Crypt
zh_cn: 死亡之门墓穴

source: The Bronze Nest
zh_cn: 青铜窝巢

source: Burrowed Palace
zh_cn: 被埋葬的宫殿

source: Dorngard Castle
zh_cn: 黎明守卫堡垒

source: Pillagers' Camp
zh_cn: 抢劫者营地

source: Boar Skull Camp
zh_cn: 野猪颅骨营地

source: Collapsed Hovel
zh_cn: 倒塌的小屋

source: Bleached Stones
zh_cn: 漂白石头

source: Last Hope's End
zh_cn: 最后的希望

source: Burrowed Castle
zh_cn: 被埋没的城堡

source: Ruins of Fieren
zh_cn: 菲伦的废墟

source: Kronland Castle
zh_cn: 克朗兰堡垒

source: Blazing Shelter
zh_cn: 炽热的庇护所

source: Deathless Coven
zh_cn: 不死者集会处

source: Tribal Vanguard
zh_cn: 部落先锋营地

source: Guardian's Keep
zh_cn: 守卫者塔楼

source: Vulture's Feast
zh_cn: 秃鹫饱腹之地

source: Old Guard Tower
zh_cn: 古老的哨塔

source: Forgotten Ruins
zh_cn: 被遗忘的废墟

source: The exiled Fort
zh_cn: 流亡要塞

source: Collapsed Ruins
zh_cn: 倒塌的废墟

source: Kragburg Castle
zh_cn: 克格伯堡垒

source: Greenskin's Den
zh_cn: 绿皮窝点

source: Ancient Outlook
zh_cn: 古代哨塔

source: Ironheart Tower
zh_cn: 钢铁雄心之塔

source: Lawless Hideout
zh_cn: 无法者藏身地

source: Cemetery of Old
zh_cn: 古老者墓地

source: Torturer's Cave
zh_cn: 拷问者洞穴

source: Wandering Tents
zh_cn: 流浪帐篷

source: Skallebar Turum
zh_cn: 斯卡列巴图鲁姆

source: Abandoned Walls
zh_cn: 被抛弃的城塞

source: Reikmark Castle
zh_cn: 瑞科马克堡垒

source: Crumbling Ruins
zh_cn: 摇摇欲坠的废墟

source: Stonefist Tower
zh_cn: 石拳之塔

source: Red River Manor
zh_cn: 红河庄园

source: Plunderer's Den
zh_cn: 抢掠者窝点

source: Swallowed Ruins
zh_cn: 吞没的废墟

source: Ruins of Borgen
zh_cn: 伯尔根的废墟

source: Gravely Wounded
zh_cn: 严重受伤

source: Catching Breath
zh_cn: 捕捉呼吸

source: Militia Marksmen
zh_cn: 民兵射手

source: Earthwatch Hills
zh_cn: 地球观察山

source: Skullslide Hills
zh_cn: 骷髅山

source: The Pale Expanse
zh_cn: 苍白的广阔

source: Brigand Poachers
zh_cn: 盗猎者

source: Iron Brotherhood
zh_cn: 钢铁兄弟会

source: Scorching Desert
zh_cn: 灼热的沙漠

source: Cobblestone Road
zh_cn: 鹅卵石路

source: Birch Timberland
zh_cn: 桦木天伯伦

source: The Great Desert
zh_cn: 大沙漠

source: The Bronze Hills
zh_cn: 青铜山

source: Speedwell Fields
zh_cn: 斯皮德韦尔领域

source: Northern Reaches
zh_cn: 北部地区

source: Forbidden Waters
zh_cn: 禁水区

source: Elderberry Woods
zh_cn: 接骨木林

source: Dark Thorn Wilds
zh_cn: 黑暗荆棘荒野

source: Glaucious Domain
zh_cn: 碧蓝域

source: Whispering Hills
zh_cn: 耳语山

source: Rally the Troops
zh_cn: 集结部队

source: White Horses Sea
zh_cn: 白马海

source: Greenwood Forest
zh_cn: 格林伍德森林

source: Whispering Sands
zh_cn: 细语沙

source: Bloodbloom Woods
zh_cn: 血花森林

source: Fallen Betrayers
zh_cn: 堕落的背叛者

source: in the mountains
zh_cn: [color=#ff0000]山脊间[/color]

source: Glistening Flats
zh_cn: 闪亮平底鞋

source: Militia Marksman
zh_cn: 民兵神射手

source: Barbarian Thrall
zh_cn: 野蛮人奴隶

source: Militia Captains
zh_cn: 民兵队长

source: Grand Hare Woods
zh_cn: 大野兔森林

source: Southland Bowels
zh_cn: 南国肠

source: Standard Bearers
zh_cn: 标准承载者

source: Barbarian Reaver
zh_cn: 野蛮人掠夺者

source: Murky Swamplands
zh_cn: 阴暗沼泽地

source: Witchmount Hills
zh_cn: 女巫山

source: Hedgehog Thicket
zh_cn: 刺猬丛林

source: Mossy Pine Woods
zh_cn: 苔藓松树林

source: Grimestone Peaks
zh_cn: 磨石峰

source: Goblin Overseers
zh_cn: 地精监督者

source: Smoldering Woods
zh_cn: 阴燃森林

source: Goblin Ambushers
zh_cn: 地精伏击者

source: Beasts of Winter
zh_cn: 冬天的野兽

source: Murky Tide Ocean
zh_cn: 暗潮海

source: White Wilderness
zh_cn: 白色荒野

source: Waterwood Forest
zh_cn: 水木森林

source: Wall of the Gods
zh_cn: 墙 诸神

source: Oak Wood Meadows
zh_cn: 橡木草地

source: The Sea of Trees
zh_cn: 树海

source: Black Mole Woods
zh_cn: 黑鼹鼠伍兹

source: Riverland Glades
zh_cn: 里弗兰格莱兹

source: Barbarian Chosen
zh_cn: 天选之野蛮人

source: Glittering Sands
zh_cn: 闪闪发光的沙滩

source: Forsaken Brigade
zh_cn: 被遗忘者旅

source: Mammothshoulders
zh_cn: 猛犸象肩

source: The Gloomy Hills
zh_cn: 阴暗的山丘

source: Nomad Cutthroats
zh_cn: 游牧割喉者

source: Northern Company
zh_cn: 北方公司

source: Glenmore Barrows
zh_cn: 格伦莫尔手推车

source: Throwing Mastery
zh_cn: 投掷精通

source: Barbarian Madmen
zh_cn: 野蛮人狂人

source: Rustling Thicket
zh_cn: 沙沙的丛林

source: Goblin Wolfrider
zh_cn: 地精狼骑

source: Whistling Arrows
zh_cn: 呼啸的箭矢

source: Brigand Marksmen
zh_cn: 强盗射手

source: Vermillion Woods
zh_cn: 朱红树林

source: Bernhard's Bears
zh_cn: 伯恩哈德的熊

source: Militia Veterans
zh_cn: 民兵退伍军人

source: Blackwood Forest
zh_cn: 黑木森林

source: Brigand Marksman
zh_cn: 强盗神射手

source: Barbarian Madman
zh_cn: 狂暴野蛮人

source: Screaming Skulls
zh_cn: 尖叫的骷髅

source: I gain by hazard
zh_cn: 灾难带给我们财富

source: By laws and arms
zh_cn: 以法律与武力之名

source: Consider the end
zh_cn: 预想你的终末

source: From the shadows
zh_cn: 利用好阴影

source: the Flying Blade
zh_cn: 飞刀

source: Joost Crowntaker
zh_cn: 乔斯特皇冠继承人

source: the Knifejuggler
zh_cn: 刀杂耍者

source: The Raiding Lord
zh_cn: 掠夺之王

source: The Raging Nomad
zh_cn: 狂暴的游牧者

source: the Knightslayer
zh_cn: 骑士杀手

source: the Deathstalker
zh_cn: 死亡追踪者

source: the Shadowwalker
zh_cn: 暗影行者

source: The Knightslayer
zh_cn: 骑士杀手

source: The Robber Baron
zh_cn: 强盗 男爵

source: the Grand Vizier
zh_cn: 维齐尔总理大臣

source: The Hedge Knight
zh_cn: 对冲骑士

source: the Sand Stalker
zh_cn: 沙潜者

source: the Ray of Light
zh_cn: 光线

source: Ottel Bleakheart
zh_cn: 水獭

source: Big %randomname%
zh_cn: 大 %randomname%

source: Lars the Lunatic
zh_cn: 疯子拉尔斯

source: Hanging Man Fort
zh_cn: 绞刑要塞

source: Hidden Graveyard
zh_cn: 隐藏的墓地

source: Thrall's Shelter
zh_cn: 战奴避难所

source: Grunter's Grotto
zh_cn: 格朗特洞穴

source: Ruined Dwellings
zh_cn: 毁坏的住宅

source: Entombed Citadel
zh_cn: 化为坟墓的都市

source: Drowned Fortress
zh_cn: 被淹没的要塞

source: Sturmwind Castle
zh_cn: 暴风堡垒

source: Vanishing Stones
zh_cn: 消失的石头

source: Crumbled Shelter
zh_cn: 摇摇欲坠的掩体

source: Stormwatch Tower
zh_cn: 风暴守卫之塔

source: Plunderers' Camp
zh_cn: 抢掠者营地

source: Sharp Teeth Lair
zh_cn: 尖牙窝点

source: White Sands Camp
zh_cn: 白沙营地

source: Cave of the Dead
zh_cn: 亡者洞窟

source: Shaman's Warcamp
zh_cn: 萨满的军营

source: Blazing Sun Camp
zh_cn: 烈日营

source: Deserted Shelter
zh_cn: 被放弃的避难所

source: Opened Massgrave
zh_cn: 开启的大墓地

source: Skewer's Hideout
zh_cn: 串肉串的藏身处

source: Hill People Tomb
zh_cn: 高地人之墓

source: Sacrifical Altar
zh_cn: 祭祀神坛

source: Nomad Encampment
zh_cn: 游牧营地

source: Ruined Farmhouse
zh_cn: 毁坏的农庄

source: Raiders Basecamp
zh_cn: 掠夺者大本营

source: Blackwatch Tower
zh_cn: 黑色守望之塔

source: Ancient Cemetery
zh_cn: 古代墓地

source: Hermit's Cottage
zh_cn: 隐士小屋

source: Blackjack's Camp
zh_cn: 黑杰克营地

source: Hope's Last Rest
zh_cn: 希望的最后休息

source: Swallowed Castle
zh_cn: 被吞没的城堡

source: Run-down Cottage
zh_cn: 破旧的小屋

source: Gutripper's Camp
zh_cn: 猎肠者营地

source: Sandwashed Ruins
zh_cn: 沙化废墟

source: Northern Hideout
zh_cn: 北境藏匿处

source: Cursed Mausoleum
zh_cn: 被诅咒的陵墓

source: Starkland Castle
zh_cn: 斯塔克兰堡垒

source: Desecrated Crypt
zh_cn: 被亵渎的陵墓

source: Pillagers' Jurts
zh_cn: 掠夺者的朱雀

source: Remote Graveyard
zh_cn: 偏远的墓地

source: Heartsong's Range
zh_cn: 心歌的范围

source: Nevermelting Hold
zh_cn: 永不融化的保持

source: Silversage Fields
zh_cn: Silversage 领域

source: Swellpike Heights
zh_cn: 斯威派克高地

source: Neverending Sands
zh_cn: 永无止境的金沙

source: Bringers of Peace
zh_cn: 和平使者

source: Ancient Legionary
zh_cn: 古代军团

source: Forsaken Returned
zh_cn: 被遗忘者归来

source: Ancient Auxiliary
zh_cn: 古代辅军

source: White Wolf's Home
zh_cn: 白狼之家

source: Barbarian Reavers
zh_cn: 野蛮人掠夺者

source: Rightful Ravagers
zh_cn: 正当的掠夺者

source: The Scarlet Hills
zh_cn: 猩红山丘

source: The Powder Plains
zh_cn: 粉末平原

source: Nomad Executioner
zh_cn: 游牧刽子手

source: White Goat Mounds
zh_cn: 白山羊丘

source: in the wastelands
zh_cn: [color=#ff0000]荒原里[/color]

source: Mire of the Whisp
zh_cn: 耳语的泥潭

source: Goblin Skirmisher
zh_cn: 地精散兵

source: Whispering Groves
zh_cn: 耳语林

source: Crippling Strikes
zh_cn: 致命打击

source: Fruitful Shallows
zh_cn: 硕果累累的浅滩

source: Desert of Mirrors
zh_cn: 镜之沙漠

source: Northern soldiers
zh_cn: 北方士兵

source: Barbarian Thralls
zh_cn: 野蛮人奴仆

source: Goblin Wolfriders
zh_cn: 地精狼骑兵

source: Barbarian Drummer
zh_cn: 野蛮人鼓手

source: Sundering Strikes
zh_cn: 天崩地裂的罢工

source: Fleetfeet's Range
zh_cn: 舰队的范围

source: The Glazed Valley
zh_cn: 琉璃谷

source: of Cleansing Fire
zh_cn: ·净化之火

source: of the Rising Sun
zh_cn: ·旭日

source: Safe on the waves
zh_cn: 狂涛巨浪，能奈我何

source: All things change
zh_cn: 时代变了

source: Not without booty
zh_cn: 留下买路财

source: Knowledge at last
zh_cn: 终于有了知识

source: Innocent as doves
zh_cn: 清白如鸽

source: Gauge and measure
zh_cn: 评估与测量

source: Light in Darkness
zh_cn: 黑暗中的灯塔

source: Walter the Spider
zh_cn: 蜘蛛沃尔特

source: The Headcollector
zh_cn: 收头人

source: The Living Mirage
zh_cn: 海市蜃楼生活者

source: The Striking Wind
zh_cn: 劲风

source: The Traders' Bane
zh_cn: 商人的祸根

source: the Prince of Rot
zh_cn: 堕落王子

source: The Plaguebringer
zh_cn: 瘟疫使者

source: Barabas Brimstone
zh_cn: 硫磺

source: the Living Mirage
zh_cn: 海市蜃楼生活者

source: The Fallen Knight
zh_cn: 倒下的骑士

source: The Desert Raider
zh_cn: 沙漠掠夺者

source: Al-Jasur Ibn Tawd
zh_cn: 阿尔贾苏尔伊本塔瓦德

source: The Desert Prince
zh_cn: 沙漠王子

source: Rotor Ravensblack
zh_cn: 乌鸦

source: the Gilders' Hand
zh_cn: 镀金者之手

source: King %randomname%
zh_cn: 国王·%randomname%

source: the Desert Prince
zh_cn: 沙漠王子

source: the Vizier of War
zh_cn: 维齐尔战争大臣

source: the Traders' Bane
zh_cn: 商人的祸根

source: the Master Archer
zh_cn: 弓箭手大师

source: the Dancing Blade
zh_cn: 舞刀

source: the Desert Raider
zh_cn: 沙漠袭击者

source: Overgrown Hideout
zh_cn: 崩毁的藏身地

source: Vacated Dwellings
zh_cn: 空荡荡的住宅

source: Rest of Thousands
zh_cn: 万人坑

source: Browbreakers Camp
zh_cn: 碎额者营地

source: Exposed Massgrave
zh_cn: 露天大坟场

source: Sandcovered Ruins
zh_cn: 覆沙废墟

source: Lost Souls Harbor
zh_cn: 失魂港湾

source: Crypt of Midnight
zh_cn: 午夜墓穴

source: Tilted Tombstones
zh_cn: 倾斜的墓地

source: Overflowing Grave
zh_cn: 堆满尸骨的坟场

source: Coven of Midnight
zh_cn: 午夜集会处

source: Black Hounds Camp
zh_cn: 黑色猎犬营地

source: Sunken Stronghold
zh_cn: 沉沦的要塞

source: Lost Mans Shelter
zh_cn: 迷失之人的避难所

source: Crypt of Mourning
zh_cn: 呢喃之墓

source: Sunken Tombstones
zh_cn: 沉沦的墓地

source: Full Moon's Covet
zh_cn: 贪婪之满月

source: Meatchoppers Dump
zh_cn: 切肉者营地

source: Black Hearts' Den
zh_cn: 黑心窝点

source: Poacher's Retreat
zh_cn: 偷猎者退避所

source: Slavetaker's Rest
zh_cn: 捕奴者休息处

source: Frenzied Axes Den
zh_cn: 冰斧窝点

source: Raging Horde Camp
zh_cn: 怒号部落营地

source: Free Roamers Camp
zh_cn: 自由漫游者营地

source: Sawtooths Warcamp
zh_cn: 尖牙营地

source: Wandering Kingdom
zh_cn: 游荡的王国

source: Wildlands Lookout
zh_cn: 荒野哨塔

source: Reavers' Basecamp
zh_cn: 掠夺者大本营

source: Desecrated Temple
zh_cn: 被亵渎的神殿

source: Ranger's Basecamp
zh_cn: 游侠的大本营

source: Ancestral Remains
zh_cn: 先祖的废墟

source: Headcutter's Nest
zh_cn: 斩首者之巢

source: Secluded Cemetery
zh_cn: 隐蔽墓地

source: Red Thirst's Home
zh_cn: 渴血者之家

source: Mossy Gravestones
zh_cn: 长满苔藓的坟墓

source: Bloodwolves Court
zh_cn: 血狼府邸

source: Den of the Undead
zh_cn: 亡灵巢穴

source: Fortress Remnants
zh_cn: 要塞遗迹

source: Ancient Graveyard
zh_cn: 古代墓园

source: Black Wolves Lair
zh_cn: 黑狼窝点

source: Daggercrest Cover
zh_cn: 匕首尖峰藏身地

source: Hidden Knife Camp
zh_cn: 暗影之刃营地

source: Greybeard's Crypt
zh_cn: 灰胡子之墓

source: Black Blood Coven
zh_cn: 黑血集会处

source: Gatekeeper's Rest
zh_cn: 守门人之墓

source: Outlaws' Hideaway
zh_cn: 法外狂徒藏身地

source: Rest of No Return
zh_cn: 不归之墓

source: Free Peoples Camp
zh_cn: 自由人营地

source: Green Menace Camp
zh_cn: 绿皮灾祸营地

source: Heretic's Hideout
zh_cn: 异端藏匿处

source: Sandcovered Tents
zh_cn: 用沙子覆盖的帐篷

source: Bara Skrabsragash
zh_cn: 巴拉斯卡拉波拉盖什

source: Skullcracker Camp
zh_cn: 开颅者营地

source: Bonebreakers Camp
zh_cn: 碎骨者营地

source: Abandoned Shelter
zh_cn: 被抛弃的避难所

source: Abandoned Remains
zh_cn: 被遗弃的废墟

source: Widow Makers Camp
zh_cn: 寡妇制造者营地

source: Orc infested Cave
zh_cn: 兽人占据的洞穴

source: Wallstein Citadel
zh_cn: 沃尔斯汀堡垒

source: gets disgruntled
zh_cn: 不高兴了

source: Valley of the Deer
zh_cn: 鹿谷

source: Bleached Bone Dale
zh_cn: 漂白的骨头谷

source: The Ghostly Plains
zh_cn: 幽灵平原

source: Nightingale Valley
zh_cn: 夜莺谷

source: Pearl of the South
zh_cn: 南方明珠

source: Iron Crown Company
zh_cn: 铁冠公司

source: Silverreach Spears
zh_cn: 银色长矛

source: Scoundrels' Forest
zh_cn: 恶棍的森林

source: Buried Snake Hills
zh_cn: 埋蛇山

source: Knight's Axe Hills
zh_cn: 骑士斧山

source: Shimmering Expanse
zh_cn: 波光粼粼的广阔

source: Skullsbreath Mound
zh_cn: 颅息冢

source: Nomad Executioners
zh_cn: 游牧刽子手

source: Fox and Hare Woods
zh_cn: 狐狸和野兔森林

source: Fast Clouds County
zh_cn: 快云县

source: Inspiring Presence
zh_cn: 鼓舞人心的存在

source: King's End Company
zh_cn: 国王大道公司

source: Barbarian Drummers
zh_cn: 野蛮人鼓手

source: Northern Clanlands
zh_cn: 北方氏族

source: Black Fumes Polder
zh_cn: 黑烟圩田

source: Greenskin Catapult
zh_cn: 绿皮弹射器

source: The Howling Desert
zh_cn: 嚎叫的沙漠

source: Thousand Gulls Sea
zh_cn: 千鸥海

source: The Ashen Pinnacle
zh_cn: 灰烬之巅

source: Yellowleaf's Range
zh_cn: 黄叶的范围

source: The Dreary Barrens
zh_cn: 凄凉的贫瘠之地

source: Evermist Mountains
zh_cn: 永雾山脉

source: Goblin Skirmishers
zh_cn: 地精散兵

source: Spine of the World
zh_cn: 世界之脊

source: Crowned Oak Forest
zh_cn: 加冕橡树林

source: Wealth is my arrow
zh_cn: 财富是我们的箭

source: Boldly and rightly
zh_cn: 凶暴勇猛，理直气壮

source: With sail and oars
zh_cn: 风帆与船桨

source: One heart, one way
zh_cn: 齐心协力，众志成城

source: No steps backwards
zh_cn: 绝不后退

source: Bleak Blade Ingram
zh_cn: 刀锋英格拉姆

source: Mickel Copperheart
zh_cn: 米克尔科珀哈特

source: The Golden Vulture
zh_cn: 金秃鹫

source: the Golden Vulture
zh_cn: 金秃鹫

source: Black Eyes Einhart
zh_cn: 黑眼睛艾因哈特

source: the Desert Stalker
zh_cn: 沙漠跟踪者

source: Bloodguzzlers Camp
zh_cn: 嗜血者营地

source: Backstabbers' Nest
zh_cn: 背刺者的巢穴

source: Pointy Sticks Camp
zh_cn: 尖刺营地

source: Long Daggers' Cave
zh_cn: 长匕洞穴

source: Ancestral Cemetery
zh_cn: 先祖的墓地

source: Cavern of the Dead
zh_cn: 死者洞穴

source: Golden Sun Hideout
zh_cn: 金色太阳 Hideout

source: Blood Spawn's Keep
zh_cn: 血族据点

source: White Bones Hollow
zh_cn: 白骨墓园

source: Sunken Battlefield
zh_cn: 沉沦的古战场

source: Renegades' Bastion
zh_cn: 背叛者堡垒

source: Crypt of the Elder
zh_cn: 长老之墓

source: Last Lord's Demise
zh_cn: 末代君王终结之地

source: Jagged Hatchet Den
zh_cn: 糙斧营地

source: Abandoned Cemetery
zh_cn: 被抛弃的墓地

source: Forester's Hideout
zh_cn: 护林人藏身处

source: Pointy Ear Hideout
zh_cn: 尖耳藏匿处

source: Makeshift Fur Huts
zh_cn: 临时毛皮营帐

source: Burning Sands Camp
zh_cn: 烧沙营地

source: Deserted Farmstead
zh_cn: 被放弃的农场

source: Turned over Stones
zh_cn: 翻倒的巨石

source: Blooddrinkers Nest
zh_cn: 嗜血者的巢穴

source: Ambushers' Hideout
zh_cn: 伏击兵藏匿处

source: Tomb of Many Crows
zh_cn: 乌鸦之墓

source: Grandfathers' Tomb
zh_cn: 先父之墓

source: Worn down Fortress
zh_cn: 被摧毁的要塞

source: Remote Gravestones
zh_cn: 偏远的坟墓

source: Coldhearts' Escape
zh_cn: 铁石心肠逃亡地

source: Cavern of the Boar
zh_cn: 野猪洞穴

source: Toppled Watchtower
zh_cn: 倒塌的瞭望塔

source: Abode of the Night
zh_cn: 暗夜居所

source: Crypt of Jal-Fargo
zh_cn: 贾菲戈之墓

source: Underground Palace
zh_cn: 地下宫殿

source: Sackcloth Garrison
zh_cn: 亚麻驻扎地

source: Reanimator's Abode
zh_cn: 活死人居所

source: Improvised Shelter
zh_cn: 简易庇护所

source: Woodcutter's Cabin
zh_cn: 伐木工的小棚屋

source: Necromancer's Lair
zh_cn: 亡灵巫师巢穴

source: Barbarian Hideaway
zh_cn: 野蛮人藏匿处

source: Ashen Head Hideout
zh_cn: 灰烬之颅藏身地

source: Black Shroud Manor
zh_cn: 黑色迷雾庄园

source: Hidden Burial Site
zh_cn: 隐藏的埋葬处

source: Crumbled Farmstead
zh_cn: 摇摇欲坠的农庄

source: Barbarian War Camp
zh_cn: 野蛮人军营

source: Dark Shrouds Coven
zh_cn: 黑色迷雾集会处

source: Bleached out Ruins
zh_cn: 苍白废墟

source: Ramshackle Cottage
zh_cn: 结构不稳的小屋

source: Flying Knives Camp
zh_cn: 飞刀营地

source: Barbarian Fur Huts
zh_cn: 野蛮人毛皮营帐

source: Burrowed Dwellings
zh_cn: 被埋葬的住宅

source: Lost King's Castle
zh_cn: 失落之王的城堡

source: Camp of the Senate
zh_cn: 参议营地

source: Pox Victims Graves
zh_cn: 天花受害者坟墓

source: Coven of No Return
zh_cn: 不归者集会处

source: Rotting Bones Rest
zh_cn: 腐朽的骸骨埋葬地

source: Hollow Bones Crypt
zh_cn: 中空的骸骨墓穴

source: Desolate Mausoleum
zh_cn: 荒芜的陵墓

source: Underground Refuge
zh_cn: 地下避难所

source: House of the Abyss
zh_cn: 深渊府邸

source: Clansmen's Retreat
zh_cn: 宗族退避所

source: Crumbled Homestead
zh_cn: 摇摇欲坠的住宅

source: Collapsed Fortress
zh_cn: 倒塌的要塞

source: Skeleton Mountains
zh_cn: 骨架山

source: Animator's Hideout
zh_cn: 复生者藏匿处

source: Crypt of the Hound
zh_cn: 猎犬之陵墓

source: Vile Man's Retreat
zh_cn: 卑鄙者退避所

source: Den of the Surgeon
zh_cn: 手术家窝点

source: Seven Hills Castle
zh_cn: 七峰堡

source: gets dissatisfied
zh_cn: 不满意了

source: is in good spirit
zh_cn: 是精神很好

source: Chillwind Flatlands
zh_cn: 寒风平原

source: Brimstone Shoulders
zh_cn: 硫磺护肩

source: Frostfinger's Realm
zh_cn: 霜指的领域

source: Prophet's Salvation
zh_cn: 先知的救赎

source: Ancient Auxiliaries
zh_cn: 古代辅军

source: Burning Sun Company
zh_cn: 燃烧的太阳公司

source: Devastating Strikes
zh_cn: 毁灭打击

source: Arching Tides Ocean
zh_cn: 拱潮海洋

source: The Burning Barrens
zh_cn: 燃烧的贫瘠之地

source: Grand View Pastures
zh_cn: 大观牧场

source: Falkenberg's Legion
zh_cn: 法尔肯伯格的军团

source: Ancient Honor Guard
zh_cn: 古代仪仗队

source: Gray Toad Woodlands
zh_cn: 灰蟾蜍林地

source: Cold Hearts Company
zh_cn: 冷心公司

source: Radobrecht's Swords
zh_cn: 拉多布雷希特的剑

source: Rough stone ground.
zh_cn: 粗糙的石头地面。

source: Greenskin Catapults
zh_cn: 绿皮弹射器

source: Ancient Legionaries
zh_cn: 古代军团

source: Swords of the South
zh_cn: 南方之剑

source: Glory to the father
zh_cn: 荣耀归于长者

source: For me and for mine
zh_cn: 为了我们和我们还有我们

source: Arms maintain peace
zh_cn: 武力维持和平

source: With heart and hand
zh_cn: 心口如一

source: Victory is in truth
zh_cn: 胜利高于一切

source: Wealth is our sword
zh_cn: 财富是我们的剑

source: A knife in the dark
zh_cn: 当心你的背后

source: Bloody %randomname%
zh_cn: 血腥·%randomname%

source: %randomname% the Ox
zh_cn: %randomname% 牛

source: The Gilder's Chosen
zh_cn: 镀金者被选中了

source: the Gilder's Chosen
zh_cn: 镀金者之选

source: Casper the Cutpurse
zh_cn: 卡斯珀钱包

source: the Vizier of Trade
zh_cn: 维齐尔贸易大臣

source: Ruins of Kragenheim
zh_cn: 克根海姆的废墟

source: Unreachable Citadel
zh_cn: 不可触及之城

source: Ancient Burial Site
zh_cn: 古代埋骨地

source: Grinding Knife Camp
zh_cn: 锋刃营地

source: Overgrown Homestead
zh_cn: 崩毁的住宅

source: Abandoned Graveyard
zh_cn: 被遗弃的墓地

source: House of Nightmares
zh_cn: 噩梦宅邸

source: Slave Drivers' Camp
zh_cn: 蓄奴者营地

source: Defiled Battlefield
zh_cn: 被污染的古战场

source: Rotting Cranks Camp
zh_cn: 腐朽把柄营地

source: Tilted Gravemarkers
zh_cn: 倾斜的墓园

source: Collapsed Dwellings
zh_cn: 倒塌的住宅

source: Cursed Grave Mounds
zh_cn: 被诅咒的墓穴

source: Crumbled Watchtower
zh_cn: 倒塌的瞭望塔

source: Mailcrunchers' Camp
zh_cn: 信使营地
